Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Un mariage, dites-vous ?
J'effacerai
toutes les taches de ton passé.
Et tu recommenceras à mes côtés.
Que dites-vous?
Inutile de trop y réfléchir.
Tout ce que vous avez à faire
C'est juste un signe de tête.
Alors tout deviendra plus facile.
Une clôture sûre et solide...
C'est ce dont j'ai besoin.
Vous êtes en train de dire que vous pouvez me donner ça ?
Je te donnerai tout.
Pouvez-vous prouver ce que vous venez d'affirmer ?
Vous avez besoin de preuves pour étayer mes propos ?
Dis-le quand même.
Et si je te prends la main
Je pourrai faire tout ce que je veux.
Merde.
Ça va ?
Se déplacer!
Nous devons partir d'ici.
Êtes-vous d'accord?
Nous devons déménager.
Je te le promets, Ah-jin.
Venez à moi.
ÉPISODE 10 : LE MONSTRE DANS LE MIROIR
Le patron ne répond toujours pas ?
Je dois y aller.
Chez elle ?
Oui.
C'est assurément lié à elle.
Oui, Monsieur Hong.
Je comprends.
Je dois y aller.
Grand-père est dans un état critique.
Pourriez-vous essayer de retrouver Ah-jin ?
S'il te plaît.
D'accord, je m'en occupe.
REPOSEZ EN PAIX
LE PETIT-FILS DE FEU YOON SEUNG-MO
: YOON JUN-SEO
Ouf, je peux enfin digérer un peu.
Quand vient le moment de partir
Mourir au bon moment est
aussi une bénédiction.
Excusez-moi!
Ici!
Un bol de ragoût ici !
Oh là là.
Oh là là, tu es vraiment lent.
J'ai réussi à joindre le patron.
Il semble que tout aille bien.
Elle dit qu'elle rappellera plus tard.
D'accord.
Je m'en vais.
Sérieusement, un nouveau sac sort
avant même la fin de la saison.
C'est comme s'ils ne voulaient pas
que je garde ceux que j'ai.
Et tout ce que je vois dans les grands magasins,
ce sont exactement les mêmes sacs.
Droite.
Ils semblent être en bon état.
Et la plupart sont
quasiment neufs, donc...
Donc?
Combien coûtent-ils ?
Mme Sim Sung-hee ?
- Oui ?
- Bonjour.
À en juger par cette réaction,
vous êtes certainement coupable.
Vous savez pourquoi nous sommes ici, n'est-ce pas ?
Comment le saurais-je ?
D'accord.
Bien sûr.
C'était Ah-jin, n'est-ce pas ?
Elle a admis
me les avoir donnés, n'est-ce pas ?
Laissez-la partir.
Oui Monsieur.
Passez une bonne journée, les gars.
Dois-je répondre aux appels
de la police à cause de vous ?
J'étais juste...
Je veux dire, tu n'as pas de travail maintenant.
Alors je me suis dit que
j'allais vendre des choses pour vous aider.
En vendant mes affaires ?
Vous êtes une célébrité connue.
Ce serait embarrassant pour toi
de te présenter avec ça.
Donc, je vous aidais simplement.
Hé, je n'allais pas tout garder.
J'allais au moins partager ça
à parts égales avec toi.
Tu es incroyable, Sung-hee.
Si vous n'aimez pas le 50-50, alors le 60-40.
Si vous n'aimez pas le 60-40, alors le 70-30 !
30 % me convient parfaitement.
Monsieur Hong !
Je t'attends depuis une éternité.
Prenez un verre avec moi.
Non, madame. J'ai du travail.
Quel travail ?
Le mort s'en fiche.
S'asseoir.
Asseyez-vous.
Sais-tu combien de temps j'ai attendu ?
D'accord.
Prenez un verre. Détendez-vous un peu.
Acclamations.
Vous êtes un vrai professionnel.
Alors, comment s'est réglé le règlement de l'héritage ?
Après tout, je suis la seule belle-fille
de cette famille.
Votre part n'a pas été mentionnée.
De tout cet argent,
pas un seul morceau pour moi ?
Même pas dix wons ?
La majeure partie a été léguée
à votre fils, Jun-seo--
C'est le petit-fils.
Bien sûr qu'il a droit à quelque chose.
Je parle de moi.
Comment...
Comment un homme qui adorait
son petit-fils, que j'ai élevé, a-t-il pu ?
Me faire ça ?
Comment a-t-il pu ?
Madame, légalement et moralement
Il n'y a aucune raison pour
que vous receviez un héritage.
Jun-seo l'a compris, mais pourquoi pas moi ?
Je ne demande pas la même somme.
Même un quart ou un dixième !
Il aurait
dû au moins me prendre en considération !
À proprement parler
Vous et le défunt président Yoon
n'avez absolument aucun lien de parenté.
Sans rapport ?
Vous venez de me traiter de personne sans lien de parenté ?
Merci d'avoir soulevé ce point.
Alors, est-il de sa lignée ?
Il n'a aucun lien de parenté !
Qui, selon vous, a perpétué
cette lignée familiale sans héritiers ?
Même si j'avais donné naissance à
l'enfant de quelqu'un d'autre et que je l'avais élevé
Je lui ai fait un petit-fils digne de l'être.
faire partie de cette famille !
Vieil homme ingrat.
J'aurais dû le tuer.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Jun-seo !
Je t'ai élevé !
Maintenant, remboursez-moi,
en tenant compte de l'inflation !
Cent fois plus !
Vous m'avez intégré à
la lignée de cette famille pour l'héritage ?
Et tu m'as menti toute ma vie ?
Oui, je l'ai fait.
Et alors ?
Pourquoi?
Pourquoi vis-tu toujours comme ça ?
C'est ainsi que tout le monde vit.
Ces gens-là, dans cette salle funéraire ?
Ils rôdent tous pour récupérer les miettes
laissées par le vieil homme.
Ils ne font semblant d'être nobles
qu'en apparence.
— Maman.
— Je ne suis pas la seule à avoir menti.
Elle le savait aussi.
Baek Ah-jin, cette salope, le savait.
Depuis ce jour-là , cette petite fille de neuf ans
a commencé à me menacer.
Elle conduisait
un fossé entre nous
et a joué avec toi.
C'est pour ça que tu l'as frappée ?
Tu as menti en disant que je
n'étais pas le fils de cette famille.
et l'a fait entrer
dans la maison pour cela.
C'était entièrement de ta faute.
JE...
J'ai toujours su...
Tu étais une mauvaise personne.
Pourtant, j'avais encore pitié de toi.
Je me suis dit : « Elle doit être en difficulté. »
Voilà pourquoi elle est comme ça.
J'ai essayé de te comprendre.
J'ai vraiment essayé.
Et avec Ah-jin,
je pensais que je devais en payer le prix.
Mais pourquoi m'as-tu fait ça ?
C'était pour toi.
Ainsi, tu pourrais vivre avec un bon père.
Je ne voulais pas que tu
hérites de ma pauvreté.
Donc, dès le tout début
Je n'ai jamais été
le véritable petit-fils de grand-père
et les blessures qu'elle a portées
toute sa vie, c'est à cause de moi.
Bien sûr. Continuez à penser ça.
Hanté par le passé à jamais.
Pathétique.
Hé.
Sortir.
Baek Ah-jin.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Après avoir abandonné mes études secondaires,
ma famille s'est effondrée.
C'est à ce moment-là que tout a
basculé pour moi.
Donc?
Quel rapport avec moi ?
Pourquoi m'as-tu fait ça à l'époque ?
Je veux des excuses, même s'il est tard.
Sung-hee.
Les excuses sont pour ceux
qui ont mal agi.
Vous n'êtes même pas un peu désolé ?
Pourquoi le serais-je ?
Tu as perdu parce que tu as été trop gourmand
pour essayer de me battre.
Tu n'y comprenais rien, imbécile.
et n'avait aucune connaissance
de votre lieu de séjour ni de la situation.
Et tu n'arrêtais pas de me provoquer.
Vous n'avez tout simplement pas eu de chance.
Heureux?
Chienne.
Pourquoi êtes-vous ici si tard ?
Et où allez-vous à une heure si tardive ?
J'ai entendu parler de votre grand-père.
J'allais appeler plus tard--
Tu ne réponds même plus à mes appels.
C'est quand exactement, « plus tard » ?
Ta mère a reçu un rein de toi
ton grand-père est décédé
Et maintenant tu viens
te venger sur moi ?
Dois-je répondre à vos appels
sur commande ?
Désolé
mais je n'ai pas le luxe
de vous attendre au téléphone.
Je t'avais dit d'attendre.
Si tu avais attendu, je serais venu à toi.
C'est la seule chose que je t'ai demandée.
Et vous n'avez même pas pu faire ça ?
Tu savais que j'étais un enfant illégitime
et que j'avais
un père biologique différent.
Est-ce vrai ?
Non, n'est-ce pas ?
Alors, vous l'avez enfin découvert.
Maintenant, vous savez
pourquoi j'ai traversé tout ça.
Comment vous sentez-vous maintenant ?
Soulagé?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Juin.
Je ne t'ai jamais menti.
Je ne vous l'avais tout simplement pas dit.
Et ne devriez-vous pas me être reconnaissant ?
Parce qu'on vous a tenu dans l'ignorance
tu as reçu l'aide de ton grand-père
Elle vivait dans une belle maison
et écrivait en toute tranquillité.
Si je vous l'avais dit alors
À quel point votre vie aurait-elle été différente ?
Vous auriez fui, vous
seriez caché, ou auriez souffert
comme un idiot.
Donc...
Tu veux dire que tu as fait ça pour moi ?
Oui.
Pouvez-vous dire que j'ai tort ?
Tout ce dont vous avez profité
parce que vous étiez Yoon Jun-seo.
Pouvez-vous nier tout cela ?
Voilà pourquoi je ne te l'ai pas dit.
Parce que vous ne pourriez pas
le supporter.
J'aurais enduré.
Si tu ne m'avais pas menti
ou si tu ne me l'avais pas caché...
Si tu m'avais dit
que tu souffrais à cause de moi...
J'aurais
tout enduré pour toi.
D'une manière ou d'une autre.
- Bonjour, madame.
L'actrice Baek Ah-jin
et le PDG Moon Do-hyuk
se sont officiellement mariés,
en célébrant une cérémonie de mariage
dans une cathédrale de Sicile.
Le mariage entre une actrice de renom
et un homme d'affaires chaebol
Leur union a été qualifiée
de mariage du siècle
attirant une attention généralisée.
Les spéculations vont bon train quant à
l'endroit où les jeunes mariés s'installeront...
Elle n'est plus dans le tableau.
- Quoi ?
- Enfant.
Mon instinct est extrêmement aiguisé.
Baek Ah-jin. C'est elle le balai, n'est-ce pas ?
Hé.
— Vous connaissez cet homme ?
— Bien sûr.
Qui en Corée ne connaît pas
Moon Do-hyuk ?
Il est riche, beau et compétent.
Il est parfait.
De toute façon, c'est fini maintenant
qu'elle a épousé un membre d'une famille chaebol.
Elle a réalisé le rêve de toutes les femmes.
Souhaitons-lui simplement le meilleur.
Une fois qu'elle est avec un type comme ça...
Même les harceleurs abandonneraient.
Tu devrais la laisser partir, elle aussi.
Et l'incendie de bureau s'est avéré être
un simple court-circuit électrique.
Pourquoi diffuser des histoires
d'avertissements et de menaces ?
Bien sûr.
Je suppose que c'est tout.
Pouvez-vous dire que j'ai tort ?
Tout ce dont vous avez profité
parce que vous étiez Yoon Jun-seo.
Pouvez-vous nier tout cela ?
LENA
Vous serez absent longtemps ?
Oui.
Très longtemps.
Je ne reviendrai pas du tout si je le peux.
Envoie-moi un message si tu t'ennuies.
Je ne le ferai pas.
J'aurais peut-être envie de rentrer chez moi.
Puis-je vous donner un conseil ?
Éloigne-toi aussi de Baek Ah-jin.
Je ne te dis pas de venir à moi.
Mais j'espère que vous vivrez
désormais votre propre vie.
En tant qu'humain Yoon Jun-seo.
Oui.
Je vais.
Et je n'écrirai plus.
— J'en doute.
— Je le pense vraiment.
J'arrête d'écrire
et je laisse partir Ah-jin.
Je veux me donner un peu de temps.
Bon choix.
Tu pourrais enfin commencer à te comporter
comme un être humain.
Dommage que je ne sois pas là pour le voir.
Prends soin de toi.
Je m'en vais.
Amen à rien
Je voudrais jeter un coup d'œil.
Pouvez-vous ouvrir la porte ?
Je crains que seul M. Moon soit autorisé
à accéder au bureau du troisième étage, madame.
C'est exact ?
Je veux juste regarder.
Je ne peux même pas faire ça ?
Ne suis-je pas aussi
le maître de cette maison ?
Même la précédente tenancière
n'y était pas autorisée.
Il s'agit de
l'espace entièrement privé de M. Moon.
Ça me met mal à l'aise.
Si elle n'a pas été autorisée,
cela signifie-t-il que je n'y ai pas droit non plus ?
Je suis un peu blessée, Mme Gong.
Je ne suis pas elle, tu sais.
Si vous insistez
— Peut-être pourriez-vous parler avec…
— Laissez tomber.
Le tournage du film commence
la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
Comment vous sentez-vous?
C'est le projet que vous désiriez tant.
Pas mal.
Grâce à mon mari compétent
J'ai rencontré un réalisateur talentueux.
Je suis un peu excité, je crois.
Qu'est-ce que ça fait
d'obtenir tout ce que l'on désire ?
Plutôt ennuyeux.
Surtout quand c'est facile.
Étais-je facile à avoir ?
Vous connaissez la réponse.
J'ai
investi beaucoup d'efforts en toi.
Alors, le meilleur moment fut
celui où je t'ai enfin eu.
C'est pourquoi je vous ai présenté
un film important aussi rapidement.
Avez-vous d'autres questions ?
Puis-je utiliser votre étude ?
au troisième étage ?
L'étude ?
Pourquoi?
J'ai du mal à me concentrer
sur mon scénario.
Je souhaite un espace calme pour m'entraîner.
mais la maison est toujours bondée.
Cette étude ne vous permettra pas, par magie,
de mieux pratiquer.
Je m'entraînerai plutôt avec toi.
Vous serez?
Oui.
Lisez simplement cette section.
- Voyons voir.
- Mais
Êtes-vous sûr de pouvoir y arriver ?
Quel genre de personnage
suis-je censé jouer ?
Cela me serait utile pour
adapter le ton.
C'est lui le véritable coupable
du meurtre
de la famille du protagoniste.
Je me vengerai de lui plus tard.
Un meurtrier, donc.
Avez-vous déjà tué quelqu'un ?
— Pardon ?
— Ou aviez-vous… ?
Quelqu'un que vous vouliez tuer ?
Do-hyuk ?
Je vous l'ai déjà dit ?
Pourquoi ai-je divorcé de mon ex-femme ?
Elle n'arrêtait pas de dire qu'elle voulait me tuer
Alors j'ai divorcé d'elle.
Je lui ai donné tout ce qu'elle voulait
et je l'ai traitée comme une reine.
C'est peut-être pour ça.
Chaque fois que quelque chose tournait
mal ou ne la satisfaisait pas, elle
Elle n'a pas pu le supporter.
Elle m'a tout reproché.
dire que c'est moi qui l'ai rendue ainsi.
Finalement,
elle a craqué.
Elle est actuellement soignée
dans un hôpital psychiatrique.
Peut-être l'ai-je trop bien traitée,
au-dessus de sa place.
Ça m'a brisé le cœur.
Vous ai-je choqué ?
Je me suis égaré, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
À vos marques, prêts, action !
Ma sœur, je sais
qui a tué ta famille.
C'est quelqu'un que vous connaissez.
- Je vais commander en premier.
- Bien sûr.
Avez-vous déjà tué quelqu'un ?
— Pardon ?
— Ou aviez-vous… ?
Quelqu'un que vous vouliez tuer ?
Quel psychopathe !
On dit que c'est le mari de Baek Ah-jin
qui lui a obtenu ce rôle.
C'est incroyable. Je trouvais ça bizarre
que l'opinion publique ait basculé du jour au lendemain.
après que son image se soit effondrée de la sorte.
Quelqu'un a forcément tiré les ficelles.
Moi aussi, j'aimerais bien avoir
un mari riche.
Je vivrais comme je l'entends.
Sérieusement.
La vie est tellement imprévisible.
Qui aurait cru qu'elle romprait
avec Heo In-gang comme ça ?
et se marier immédiatement
avec un membre d'une famille chaebol ?
Elle l'a manifestement épousé pour son argent.
Ça ne durera pas.
Je parie qu'il y aura
des rumeurs de divorce l'année prochaine.
Hé, c'était un peu dur.
Savourez votre café.
Repose
en paix, Yoon Seung-mo
Merci.
Merci de m'avoir accueilli...
et m'a élevé.
Et je suis désolé.
Je ne pense pas pouvoir revenir.
POUR LES CRAMPES MENSTRUELLES
Qui a apporté ça ici ?
Vous êtes chez vous.
Tu es en avance aujourd'hui.
Oui.
Comment s'est passée la séance photo d'aujourd'hui ?
Avez-vous bien réussi ?
Bien sûr.
Tu as l'air un peu fatigué.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Do-hyuk.
J'ai une question à vous poser.
Laisse tomber. Je suis peut-être juste fatigué.
Vous n'avez pas l'air d'avoir de fièvre.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
C'est juste de la fatigue.
Je vais bien.
D'accord.
Ensuite, j'irai prendre une douche.
En attendant, reposez-vous.
Depuis quand est-ce comme ça ?
Je vous prie de m'excuser, madame.
J'ai remarqué ce matin qu'il était cassé.
mais j'ai oublié
parce que les choses sont devenues mouvementées.
Je vais le réparer immédiatement.
Vous attendez simplement
que le temps passe, n'est-ce pas ?
Tant pis pour vous.
Le moment que vous désirez tant
n'arrivera jamais.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu ne me dénonces jamais en premier.
Ça va ?
Tu es plus belle que je ne l'espérais.
Je pensais que tu te lamenterais
comme un petit chiot perdu.
Ce type.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Il se passe quelque chose, n'est-ce pas ?
Je t'ai appelé pour boire un verre.
On est dans un bar. Pourquoi d'autre ?
Tu es trop vieux
pour les tourments de l'adolescence maintenant.
Et toi?
Je me suis toujours posé la question.
Comment peut-on sacrifier toute sa vie ?
juste pour le bien d'une autre personne ?
Ma vie ne vaut rien
parier sur.
Je suis le fils délinquant
qui a tué son propre père.
Ma famille ne veut pas de moi
Je n'ai aucune idée de ce pour quoi je vis.
Qui va se plaindre ?
et si je misais ma vie ainsi
sur quelqu'un d'autre ?
Vous devriez commencer
vivre sa propre vie.
Pour que vous ne vous retrouviez pas comme moi,
sans savoir où aller.
Idiot.
Tu es tellement bourré en ce moment.
Excusez-moi.
Je vais gérer ma vie.
Occupe-toi des tiens.
C'est toi qui joues les victimes.
Qui est le chiot perdu ici ?
Incroyable.
Juin.
Si vous ne savez pas où aller
Voulez-vous que je vous montre ?
On remet ça pour le deuxième round.
C'est toi qui paies.
Accord?
Dame!
Madame, avez-vous terminé ?
Oh là là, tu es tellement lent !
Dépêche-toi !
Oui, madame.
Je suis là.
Tu es venu.
Bien.
— Madame Baek, veuillez dire un mot !
— Un commentaire, s'il vous plaît !
- Y aura-t-il un autre film ?
- À propos de votre retour !
Mme Good Ah-jin !
- Juste un commentaire !
- Mme Baek Ah-jin !
Excusez-moi.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment m'avez-vous reconnu ?
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Tu me fixais de là.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
Rien, enfin...
Tu as tout simplement cessé de me contacter.
Et ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Je voulais juste vérifier
si vous alliez bien.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Tu as l'air pâle.
Ton visage est sans vie,
comme si tu étais malade.
Je ne suis pas sûr
si tout va bien.
C'est juste que je fais
des cauchemars toutes les nuits.
Je suis juste fatigué.
Quoi?
Tu es tombé amoureux de moi ou quoi ?
Arrête de fixer.
Salut, Jae-oh.
Pourriez-vous vous renseigner
sur Moon Do-hyuk pour moi ?
Moon Do-hyuk ?
Votre mari ?
Je le savais.
Ce salaud tramait quelque chose,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça.
J'ai un drôle de pressentiment.
Découvrez en détail qui est son ex-femme.
Et où elle se trouve maintenant.
Ce serait encore mieux
si je pouvais lui parler en personne.
Attendez.
Il avait une ex-femme ?
Donc, il a déjà été marié ?
Bon sang.
Je savais que je détestais ce type dès le premier jour.
Pourquoi te mets-tu en colère ?
Pourquoi t'es-tu marié(e) ?
Quelqu'un comme lui ?
Tu n'es pas à sa hauteur.
Arrêtez vos bêtises.
— Tu peux le faire ou pas ?
— Ne te donne même pas la peine de demander.
Attendez un peu. Je vais tout déterrer
et je ne passerai pas le moindre détail sous silence.
Madame, prenez un thé chaud avant d'aller au lit.
Je n'en veux pas.
Après ce jour-là,
M. Moon a insisté pour que vous le buviez.
Si vous refusez, il va me faire des reproches.
Où est Ah-jin ?
Quel beau temps, madame.
J'aimerais que tous les jours soient comme ça.
Droite?
«Je prie pour que chaque chemin que j'emprunte
soit maudit et rempli de sang.»
Amen à rien
Ça m'a encore plus énervé
quand j'y ai repensé.
Je me suis introduit chez toi
juste pour te voir tomber.
Et c'est ainsi que tu me traites ?
Ma vie entière est ruinée
à cause de toi.
Et toi...
Ce n'est pas juste
Vous pourrez vous élever encore plus haut
et vivre dans ce manoir.
Qui a dit que tu pouvais ?
Tu ne m'échapperas jamais !
Pourquoi vous ?
Pourquoi un démon comme toi
réussit-il si bien ?
Sung-hee.
Tu as échoué parce que tu as été stupide.
Ne blâme pas les autres.
Très bien. Si je ne peux pas être comme toi
parce que je suis bête, tant pis.
Tu peux devenir comme moi.
N'est-ce pas ? C'est plus facile, non ?
Vous entraînant vers le bas.
C'est aussi la fin pour vous
si votre joli visage est abîmé.
Mais Ah-jin
vous savez quoi?
Pensez-vous que votre mariage est
Une bénédiction ou une malédiction ?
Votre mari...
Sung-hee.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun